**MAGIURA BOT**
Token: MTQxODYxNTY4NTg2ODk0OTU2NQ.GLOPRS.V3gKn8Ov1dVzmEhj2hkn8RVk5BDnwm1j9fxQ28
Client ID: 1418615685868949565
Linguagem: java script, ts and py


**ADM**: vaza(ban), kick, mute, unumute, unban
**ROLEPLAY**: kiss, hug, kill, pat, slap (com gif de anime ex: anime hug)
**UTIL**: av(para ver o avatar), userinfo(para ver informações de usuario, esse terá que se feito com button, para verificar nome de usuarios antigos e avatares antigos, fora as informações de id, quanto tempo de servidor, badges etc), clear(para limpar as mensagens, ex: clear [quantidade de mensagens] somente para staff)

obs: todos os comandos acima poderão ser executados sem precisar marcar as pessoas, eles funcionaram também quando alguma mensagem for marcada.


**TINDER**: fazer com que os membros tenham opção de criar um perfil  de tinder e que os outros membros consigam dar like, o perfil pode ser personalizado em setup com os seguintes topicos; bio, interesses e idade. na hora que o comando ".tinder perfil" ou "/tinder perfil" for executado, que de para ver a quantidade de likes também, e quando alguma pessoa der match contigo, o bot notificará no privado.

**CL**:comando para apagar mensagens de formar rapida(ex: ao executar o comando cl as ultimas 100 mensagens serão apagadas). Fazer um setup com buttons para ser mais facil, os botãos serão desgnados para a seguintes funções: ligar/desligar, configurar cargos que poderão dar cl, configurar membros que poderão dar cl e qual mensagem dará o gatilho do cl, caso o usuario nao configure nada o comando padrão será ".cl"

**MARRY** - sistema de marry para os membros criar laços, ao executar o comando e o membro não estiver casado aparecerá a seguinte mensagem "@membro tu não tem ninguém 🤣 ." para dar marry a outra pessoa deverá aceitar clicando no button de aceitar ou recusar. caso a pessoa ja esteja casada, ao executar o comando aparecerá em embed as informações do usuario que a pessoa está casada, o tempo (formato: dias/horas/segundos/) e quantos casamentos essa pessoa ja teve em button caso a pessoa queira divorciar. adicionar também um comando de reset para o dev(id: 1327725098701946987)

**SISTEMA DE LOGS** em setup a pessoa poderá configurar canais de logs, os tópicos serão:

mensagens: editadas e excluídas
membros: mudança de nick, mudança de avatar
servidor: criação de convite, canal excluído, cargo excluido, cargo criado, canal criado, cargo editado, canal editado

**DASHBOARD**
Quero que o dashboard dele seja feito no privado dos adm que solicitar o comando ".configurar" ou "/configurar", sim ele será feito de forma hibrida usado tanto no prefix quanto no slash,

-  Quero que faça um setup especial para o dev do bot, toda vez que o bot ligar sinalizar na dm do dev cujo o id é 1327725098701946987, quero que por esse dashboard no privado de para alterar configurações do bot e que também dê para personalizar, status, status de atividade, foto de perfil, banner, etc.

**FORMATAÇÃO**

todas as embeds deverão ter a cor preta e com o mínimo de emojis utilizados e o footer de todas as embed da categoria "util" deverão vim com "created by lirolegal"

**IDIOMA**
Quero que ele esteja disponivel tanto para PT-BR(principal) tanto pata ENG

**DASHBOARD EM SITE**

quero apenas que no site o membro conecte sua conta, o site verá os servidores em que ele está, como funciona na Shine Bot, Dyno bot etc